### 1. *Beauties & the Beasts*  (Красавицы и Чудовища)
карта: Война Севера и Юга (автор - FireFly)
#### Перед вами вступительная миссия, которая проверит вашу изобретательность и умение играть в привычную игру в непривычном стиле. Перед вами встают привычные вам проблемы, но ваши решения на этот раз должны быть креативными. Помимр прочих, будет проверена ваша способность оценивать разносторонние угрозы и распределять свои силы и ресурсы по карте в соответствии. Эта миссия фокусируется на начальной игровой стадии. Здесь дебютирует Мира ДеМалиер.

### 2. *Rat Ravine (demo)* (Крысиный Овраг demo)
карта: Shaded Ravine (автор - GOZZAH) 
#### Rat Ravine является одной из самых запоминающихся миссий пути, и пройдя её я решил поделиться этим приключением с другими людьми поскорее. Я клонировал её, упростил и включил в ДЕМО версию. И вот, свершилось, #9 "Rat Ravine" (Крысиный Овраг) уже стучит в дверь! Эта миссия бросает вызов вашей личной экономической стратегии, обучает навыкам микроменеджмента юнитов и проверяет вашу способность справляться с внезапными проблемами в режиме реального времени и без какого-либо запасного плана. Миссия в основном ориентирована на раннюю и среднюю стадии игры, однако и в поздней стадии может возникнуть ситуация «ой, походу меня убили», если вы будете действовать безрассудно. 

### 3. *Quest for Conquest* (Задание: Завоевание)
карта: Озеро Каддас (автор - FireFly)
#### Финальная миссия. Здесь проверяется ваше стратегическое мышление, потому что существует МНОГО разных способов пройти эту карту. Не все из них хороши. Вам предстоит тщательно оценить карту и расставить правильные приоритеты. Этот этап в некотором смысле учит вас принимать решения и совершать ходы в условиях постоянного давления. Это также единственная миссия в демо-версии, которая имеет ВТОРУЮ ФАЗУ, как и любой правильный рейд-босс. Эта миссия в равной степени ориентирована на все три этапа игры: ранний, средний и поздний. Она также проверяет ваше умение вести осаду. Кстати об осаде... Здесь лениво дебютирует «Железный Волк».
